Como se preparar para uma entrevista de emprego?
- Conhecer um pouco da empresa;
- Vestir-se bem;
- Se preparar com antecedência para todas as posíveis perguntas;
- Tentar relaxar para ficar o menos nervoso possível na hora da entrevista;
- tentar chegar sempre adiantado nas entrevistas;
- etc.

Como se comportar em uma entrevista de emprego?
- Manter a calma e tentar falar tudo com clareza;
- Manter uma boa postura;
- Tentar falar tudo aquilo que você é, e o que acrescentaria na empresa;
- Usar da melhor forma seu português;
- etc.  